Uma madrasta da minha idade.
(Episódio 87)
E, além disso, era um antigo subordinado.
Tornar-se a dona da casa não era suficiente...
Depois de seduzir o antigo presidente?
Agora quer que a tratemos
como nossa mãe?
Você é demasiado ganancioso.
Eu te aturei até agora
por amor ao meu Pai.
Mas já não preciso de fazer isso.
Porque, a partir de hoje, este é o meu lugar.
O que significa que não é nada agora.
Já chega. Por favor, suba as escadas.
Mãe, também devia entrar.
O que está a acontecer neste mundo?
Eu sei que a nossa árvore genealógica é uma confusão,
mas fazê-lo à mesa de jantar...
Conte-me sobre isso.
Kyung Chae e a madrasta
estão mesmo a desentender-se.
Viu aquilo há pouco,
quando deitaram o copo de água?
Eu pensava que coisas destas
só aconteciam na TV.
Acho que estão a planear
expulsar-me de casa.
Confinaram o Presidente Min
e agora estão a tentar livrar-se de mim.
Precisamos de encontrar o Presidente Min
antes que seja tarde demais.
Na verdade, acabei de ver algo estranho.
Vi Kim Sun Jae
a encontrar-se secretamente com o motorista Kim.
Então está a dizer que o motorista Kim está envolvido
no desaparecimento do presidente Min?
É apenas um palpite,
mas porque mais se encontrariam em segredo?
Que ligação poderiam ter estas duas pessoas ?
Por isso acho que teremos que descobrir
por nós mesmos.
Senhor Kim, posso falar consigo um instante?
Preciso que verifique as imagens da câmara do veículo
do carro do presidente.
Porquê, de repente?
Ainda não apagou ou descartou
as gravações de há uns dias, certo?
Tanto quanto sei, a política é mantê-lo
durante pelo menos uma semana.
Isso é verdade, mas...
Não entregou as imagens
a mais ninguém, pois não?
Não, senhora. Quer dizer, o CEO Jung.
Porque é que eu faria uma coisa dessas?
Então não há razão
para não nos mostrar, pois não?
Eu disse: vamos verificar.
É que...
É melhor dizer a verdade.
Ou não terei outra alternativa senão denunciá-lo(a).
Como testemunha e cúmplice
no desaparecimento do presidente.
Eu estava enganado.
Não foi minha intenção,
Mas o advogado Kim Sun Jae ameaçou-me,
por isso não tive escolha.
Ministro CEO.
Estamos em apuros.
A senhora Jung convocou o advogado Kim.
Porquê, de repente?
Ela descobriu que não fui eu quem
conduziu o carro do presidente nesse dia.
E penso que ela vai
interrogar o advogado sobre isso.
Contei tudo ao CEO Jung.
Disse-lhe isso?
Devia ter negado
até ao fim!
Lamento!
Ela ameaçou denunciar-me...
Se me disser onde está o presidente agora,
posso ser mais tolerante.
Mas se continuar a resistir,
as minhas mãos estarão atadas.
Terei de o punir
de acordo com a lei.
Disse "a lei"?
Atreve-se a dar-me uma lição de direito?
Acha que conhece a lei
melhor do que eu?
Se deseja intentar uma ação judicial,
precisa de me trazer provas que a sustentem.
— Não pode simplesmente acusar-me sem provas.
— As provas...
O facto é que o presidente desapareceu
sem deixar rasto.
— Essa é a prova.
— Está a brincar comigo?
Simplesmente arrastou-me para cá...
e agora acusam-me
de sequestrar o presidente.
Nunca ouviu falar em
"inocente até prova em contrário"?
Que absurdo é este?
Há criminosos que não deixam rasto.
Então, para que serve a consciência?
Consciência, dizes tu.
É completamente inútil num tribunal.
Não sabe
que isso não vale nem um cêntimo?
A sua consciência pode não
valer um tostão.
Mas algumas pessoas dariam a vida para manter as suas.
Se continuar a manter
o presidente em cárcere privado ilegalmente...
Cuidado com o que diz!
Quem está a manter alguém em cárcere privado?
Vocês os dois têm mesmo um talento especial
para encurralar as pessoas.
Se me acusar mais uma vez
sem qualquer prova, não deixarei passar impune.
Vou mandar prender-vos os dois
por difamação.
Tu!
A partir de hoje, está despedido.
O quê?
Não me ouviu?
Eu disse que está despedido, com efeitos a partir de hoje.
Como CEO da Migang Distribution,
Estou a substituir Kim Sun Jae,
chefe da Equipa Jurídica.
das suas funções a partir de hoje.
Está suficientemente claro para si?
Pode realmente fazer isso
só porque é o CEO?
Raptou e manteve alguém em cárcere privado,
mas não quer ser despedido por isso?
Não posso ter aqui alguém como tu.
Quem sabe o que mais poderia fazer?
Saia já!
Lamento
não poder aprovar esta rescisão.
No que respeita à demissão de Kim Sun Jae,
chefe da Equipa Jurídica,
Estou a exercer o meu direito de veto.
Veto?
O que lhe dá esse direito?
Acredito que me dá
todos os direitos de que necessito.
Confira o testamento do presidente.
Veja quem designou como Presidente Interino
durante a sua ausência.
Como é que sabia que isso ia acontecer?
A motorista Kim ligou-me.
Você viu isto, não viu?
A Lucia está a dar um verdadeiro show
como CEO da Mingang Distribution.
Ela pode tentar, mas isso não vai resultar comigo.
Pelo que percebi, não preciso da aprovação
do conselho de administração.
Assim posso assumir as minhas funções imediatamente
após a leitura do testamento, correto?
Claro.
Legalmente, é agora o presidente interino.
Finalmente, parece que
Mingang está a voltar aos trilhos.
Temos muito trabalho pela frente.
Precisamos de lidar adequadamente com
os membros do conselho que te traíram.
E precisamos de destituir a Lúcia
do cargo de CEO.
E já que estamos nisto, vamos livrar-nos também da Moon Tae Kyung .
Isso mesmo.
Há mais coisas para fazer do que eu imaginava.
O que está aqui a fazer?
Não foi demitido?
O que está a fazer
no gabinete do presidente?
Do que se trata tudo isto?
Chamei-vos aqui os dois...
revelar parte do testamento do presidente.
O testamento do pai?
Isso é legalmente possível
sem a presença dele?
Em circunstâncias normais, não.
Mas esta é uma emergência.
É por isso que estamos a divulgar apenas uma parte
do testamento, e não o documento completo.
Estou a fazê-lo como advogado
que autenticou o testamento.
Porquê tanta pressa?
Revelar o testamento não é a prioridade
neste momento, certo?
Encontrar o pai deve ser a prioridade.
Já passaram mais de um ou dois dias,
Não acha que esta é
uma situação bastante grave?
Então, está a dizer que devemos simplesmente deixar
a presidência vaga?
Quem beneficiaria com isso?
Como se ser CEO não fosse suficiente para Lucia,
Quer mesmo vê-la tornar-se
presidente interina também?
De maneira nenhuma.
Ela nunca deveria ter sido CEO.
Exatamente. É por isso que precisamos
de tornar o testamento público para que todos possam ver...
a quem o pai designou como Presidente Interino
caso o seu cargo fique vago.
Não está curioso?
Ótimo. Vamos abrir logo
esse maldito testamento.
Apresse-se e faça-o. Vá lá, abra logo.
Muito bem. Agora vou divulgar
o testamento do presidente.
"Eu, Min Doo Sik,"
"Em caso de ausência prolongada
por motivos pessoais ou doença,"
"ou qualquer outro motivo inevitável..."
"Impede-me
de cumprir as minhas obrigações."
"Por este meio nomeio
como meu Presidente Interino..."
"Min Kyung Chae."
Assim ficamos completamente sem saída.
Min Kyung Chae está no comando, atuando
como presidente.
Entra em vigor imediatamente
após a revelação do testamento.
sem necessidade de aprovação do conselho.
Min Doo Sik, onde estará ele?
Se estes dois simplesmente se fizerem de desentendidos
e ficarem quietos,
Não há forma de descobrirmos.
Se este continuar a prolongar-se,
Na pior das hipóteses,
Não podemos garantir que
o Presidente Min Doo Sik sobreviva.
Ela não chegaria ao ponto de
matar o próprio pai, pois não?
São o tipo de pessoa
que faria qualquer coisa para encobrir os seus rastos.
Não acredito que isto esteja a acontecer.
Uma parte de mim gostaria que ele estivesse fechado
num quarto secreto...
e acabaria por morrer de uma morte miserável.
Agora temos de encontrar e salvar aquele desgraçado
com as nossas próprias mãos.
Que ironia.
Primeiro, vamos tentar descobrir
onde o podem ter escondido.
Se Kim Sun Jae
orquestrou o rapto,
É muito provável
que tenha mobilizado o povo...
Normalmente usa como informantes.
Talvez não estejamos completamente às escuras.
Sério? Como assim?
No vaso que está no gabinete do presidente,
Plantei um pequeno inseto.
Então é por isso que estava sempre
no escritório dele a arranjar flores.
(Presidente Min Doo Sik)
Que coisa horrível.
Secretária Kim, retire este vaso
do gabinete do presidente...
Vamos lá. Fiz reserva para o jantar.
Cancele-os. Não estou com paciência.
O jantar foi apenas uma desculpa.
Há algo que preciso mesmo
discutir com você.
Sobre o nosso casamento.
- Precisamos mesmo de falar sobre isto agora?
- Sim, acho que precisamos mesmo.
Sabe que o nosso casamento era a condição...
Para impedir que o presidente
altere o testamento.
Desistir agora vai contra o nosso acordo.
O nosso "acordo"?
— É estranho chamar ao casamento «acordo».
— E porquê?
Continua obcecado(a) pelo homem
que pintou o seu retrato?
Eu disse-te para não tocar nesse assunto.
Ainda sente algo por ele?
Eu não ligo.
Pode passar a vida inteira
a pensar nele e a sentir saudades.
Sou grande o suficiente para lidar com isso.
Mas deve pensar bem sobre isso.
Pense no meu valor, Kim Sun Jae.
E não se trata de uma paixoneta infantil.
Eu estava a planear fazer o pedido de casamento
num restaurante elegante,
Mas fazê-lo aqui, no gabinete do presidente,
parece mais apropriado.
Afinal, o objetivo final
para ambos...
É este mesmo assento, não é?
O quê? Devo ajoelhar-me
ou algo assim?
O que é?
Recebeu um pedido de casamento?
Quem foi?
Advogado Kim Sun Jae.
Vai mesmo casar com ele?
A ausência do presidente tem alguma
relação com este casamento?
O meu palpite está certo, não é?
O advogado Kim
prendeu o presidente algures, não foi?
Eu disse-lhe para ele fazer isso.
O que está a pensar?
É a minha única forma de conseguir a presidência
e proteger a nossa empresa.
E
envolver-se demasiado com a advogada Kim...
Isso pode colocá-lo em apuros ainda maiores mais tarde?
Gerente Gong,
És a única pessoa que sabe
que Se Ri é minha filha.
Neste momento, saber mais um segredo
não mudará nada.
Assumir o controlo de Mingang é impossível
sem a ajuda do advogado Kim.
A Sra. Kyung Chae...
Sei exatamente que tipo de homem ele é.
Passar o resto da minha vida
casada com ele...
Provavelmente será mais horrível
do que consigo imaginar.
Isto pode acabar por ser
um desastre total para nós os dois.
Então por que razão está a fazer isso?
Eu disse-te o porquê.
Preciso que ele ponha as mãos em Mingang por mim.
Eu trato disso, por isso não se preocupe.
Vá e prepare uma refeição para o nosso convidado.
A advogada Kim virá em breve
para ser apresentada formalmente.
Espera lá, então o Kyung Chae vai assumir
a presidência em vez do teu pai?
É isso que diz o testamento. O que podemos fazer?
Como assim? Então a sua madrasta é a CEO
e a sua irmã passa a ser a presidente do conselho?
E você é o único que ficou sem nada!
O meu pai é inacreditável!
A sério, o que será que ele está a aprontar?
Como pôde ele escrever um testamento destes
e simplesmente desaparecer?
A sério, onde ele está?
Provavelmente está a esconder-se para vos testar a todos,
tal como fez com aquele susto da demência.
O que ainda lhe falta testar?
Estes testes intermináveis ​​são ridículos!
Como é que eu deveria saber?
Enfim, a falta de respeito do teu pai
por ti mete-me nojo.
Qual é a vantagem
de ter todo este dinheiro...?
- Se ele trata o próprio filho desta forma?
- Exatamente.
Somando todos os bens do pai,
qual é o valor total?
O que pretende ele fazer
com tudo isto? A sério?!
Abram a porta, seus desgraçados!
Tem ideia de quanto eu valho?
No dia em que eu sair daqui,
vocês estarão todos mortos.
Usarei o meu dinheiro para te eliminar da
face da Terra.
Abra esta porta
enquanto ainda estou a pedir educadamente!
Abram a porta, seus desgraçados!
Pretende mesmo
assumir o cargo de presidente interino?
Pensei que isso já estivesse resolvido
na empresa.
Se o presidente voltar amanhã...
e descobre que abriu o testamento
sem consentimento...
E, sentando-se, não deixará passar em branco.
Não sabe como ele é?
É algo que resolverei
se o meu pai voltar.
Dá a entender que
não espera que ele volte.
Foi essa a impressão que teve?
Não consigo controlar o que ouve.
É bom ter apenas a família Min aqui,
para variar.
O que tem de tão bom? O papá está desaparecido.
— Alguém está preocupado?
— Ele provavelmente volta em breve.
E se ele não o fizer?
Portanto, não há nada que possamos fazer.
Kyung Chae!
Sente-se.
Fazer um escândalo não vai mudar nada.
Mais alguém acha que esta família
tem problemas graves?
Como é que ninguém está preocupado,
mesmo com o pai desaparecido?
O seu pai tem um historial
de fazer coisas deste tipo.
Esta não é a primeira nem a segunda vez
que nos engana deliberadamente.
Mesmo assim, continua desaparecido.
Não deveríamos estar à procura dele?
— Não se preocupe. Estamos à procura por ele.
— Apresentou um boletim de ocorrência de pessoa desaparecida?
E quanto ao preço das ações da Mingang?
Está a sugerir
que anunciemos a ausência dele?
Contratei investigadores particulares
para o encontrar.
Mesmo agora, ainda está preocupado
com o preço das ações da empresa, certo?
Isto é revoltante.
(Distribuição)
Não há nada de interessante.
Absolutamente nada que possa servir de pista
para o paradeiro do Presidente Min.
Então, o que devemos fazer?
Eu estava a contar com isso.
Não há nada que possamos fazer.
Vamos colocar isto de volta,
E esperem até que estes dois
deixem escapar alguma coisa...
sobre o presidente Min Doo Sik.
O que está aqui a fazer?
Como é?
Já que o presidente não está presente,
vamos livrar-nos disto.
Ele voltará em breve.
Não se atreva a tocar nisso.
Deixe estar.
Ele gostava muito.
Você é filha dele.
Agora que o seu pai se foi,
Não devia valorizar
tanto as coisas dele...?
Que não consegue suportar tocá-los?
Então, porquê tanta pressa
em deitar fora?
Acha que não é apenas o presidente da presidência
que é desagradável à vista, mas também os seus pertences?
Cuidado com o que diz.
Porque é que eu consideraria o presidente
uma pessoa desagradável?
Por isso, não se atreva a encostar um dedo
em nada disto.
Se se livrar dele por capricho próprio,
Presumo que
não esteja a torcer para que ele volte.
E que o está a tratar
como se ele tivesse ido embora para sempre.
Quem pensa que é para dizer isso?
Aguenta-me apenas por um mês.
Um mês.
Se o presidente não regressar dentro de um mês,
sairei por minha conta.
Tanto da casa como da empresa.
Pode ocupar o lugar dele à secretária,
tomar posse do seu escritório e viver a sua vida.
Assim não precisaremos
mais de deitar água uns aos outros.
Como disse antes,
com a saída do presidente,
Eu não sou mesmo nada.
Um mês, disse?
Não ouse voltar atrás na sua palavra.
Eu não vou.
— O que é que vai querer?
— Vou querer a sopa de cabra, por favor.
— Uma sopa de cabra!
— Sim, por favor.
Vamos lá, juntem-se todos.
Antes que o verdadeiro frio chegue,
Deve tomar extrato de cabra preta
para se manter saudável.
Este é o produto autêntico, um extrato que preparamos
aqui mesmo na nossa loja.
Um tónico para a saúde como este
seria um presente perfeito.
— Certo? Devo comprar-lhe um?
— Sim, por favor.
Boa escolha.
— Gostaria de pagar por isso.
— Obrigado.
Aqui está. Espero que lhe traga
uma vida longa e saudável.
— Obrigado.
— Olha só para ti, estás a arrasar!
Sinto muito. Sinto-me mal
por te fazer trabalhar no teu dia de folga.
De maneira nenhuma. Estou entusiasmado
para ver todos estes clientes também!
Sim, obrigado.
Aproveite com saúde!
- Muito obrigado.
- Ótimo.
- Sim!
Estamos aqui, pai, mãe.
Bem-vindo(a), entre! Agora que está aqui,
precisa de beber isto tudo.
É um lote novo. Vai ficar saboroso.
Não deixe cair uma única gota. Saúde!
Isso é potente.
Já consigo sentir que
estou a ficar mais forte.
Então é isso que se usa para o fazer.
Isso mesmo.
Estão a ver aqueles potes de ervas medicinais?
Querida, devemos comprar um destes
para o teu pai?
Qual é o sentido disto?
O meu pai nem está em casa para receber o presente.
Do que é que está a falar?
Porque é que ele não estaria em casa?
Ele desapareceu.
"Desaparecido" é uma palavra algo forte.
Acho que ele está apenas a tirar
um tempo de descanso em algum lugar.
Ele voltará em breve.
Porque é que ele iria descansar noutro lugar
se tem uma casa enorme?
Quanto mais velho for,
mais tempo deve passar com a família.
(Distribuição)
(Presidente Min Doo Sik)
Se o presidente não regressar dentro de um mês,
sairei por minha conta.
Tanto da casa como da empresa.
Vá em frente, tente encontrá-lo
se for tão esperto.
Não o encontrará num mês,
nem mesmo numa vida inteira.
Queria ver-me?
Está feliz agora?
Venha a minha casa esta noite.
Chegou a hora de conheceres a minha família.
Acho que devemos reservar
um local para o casamento, então.
Se vamos fazer isso,
é melhor acabar logo com isso...
Não nos vamos precipitar.
Vamos fazer uma festa de noivado.
Uma festa de noivado?
Mas se vamos fazer isso,
porque não casamos logo?
O momento é péssimo.
Para o público, o pai está desaparecido.
Devo realizar um casamento agora?
O que pensariam as pessoas?
Mas uma festa de noivado é apenas...
Já que estamos nisto, porque não casamos também ?
Não discuta comigo. Faça apenas o que eu digo.
Vamos casar assim que eu puder tirar
o "Actor" do meu título...
E eu sou oficialmente o presidente.
E para que isso aconteça,
Terá que assinar...
Pode passar-me as suas ações da Mingang Distribution
, certo?
Isso não é um problema.
Desde que eu tenha a sua palavra
de que nos casaremos.
Sobre o que queria falar comigo?
Não acha isso estranho?
Kyung Chae leu o testamento
logo após o desaparecimento do pai.
como se ela estivesse apenas à espera.
Vamos lá. Ela disse que é porque
a presidência não pode ficar vaga.
Acha mesmo que o desaparecimento do papá e a revelação do testamento não têm qualquer ligação?
Se o pai ainda cá estivesse,
ela nunca se teria tornado presidente interina.
Está a dizer que Kyung Chae
fez algo com o pai?
Ela saberia melhor, não é?
Agora que fala nisso, é suspeito.
Mas não temos provas.
Não se pode simplesmente fazer acusações destas.
No final de contas, tudo se resume a exames, não é?
No que está a pensar?
Sobre o papá.
Já disse, ele está bem. Não se preocupe.
Sabe onde ele está?
Como saberia?
Tenho a sensação de que está bem.
Preocupar-se com ele não vai mudar nada,
por isso tente relaxar.
E desça daqui a pouco.
Teremos uma visita.
Um convidado? Quem?
Escutar...
Como se sentiria se eu me casasse?
De onde surgiu isto de repente?
Só queria saber como se sentiria
se eu lhe dissesse que vou casar.
Porque ele se tornaria o seu novo pai.
O que lhe aconteceu?
E o que é tudo isto sobre um convidado?
Não me diga...
Vai se casar?
Gerente Gong, a que horas será o jantar desta noite?
Ela passou o dia todo a preparar-se para receber uma visita, e
ainda não está tudo pronto?
Um convidado?
O convidado chegará a qualquer minuto.
Quem é este convidado?
O homem com quem vou casar.
Espera lá, estás a fazer o quê?
Ela disse que vai casar!
Uau! Vai se casar?
- Com quem?
- Ele está a caminho.
Então vai simplesmente
apresentar-nos o seu noivo?
Mas que tipo de lunático
quereria casar com uma rainha do gelo como você?
Este gajo está louco?
Vamos lá. Mas quem é?
O que é que ele faz?
Quantos anos tem? Ele é bonito?
Permita-me apresentar-me.
O meu nome é Kim Sun Jae
e vou casar com Min Kyung Chae.
Tenho a certeza de que não preciso de mais apresentações.
Aguardo com expectativa a oportunidade
de o conhecer melhor, cunhado.
E às minhas novas cunhadas,
espero que nos demos bem.
E...
Você também, mãe.
Sempre ouvi dizer que um bom genro
é um tesouro para a sogra.
Espero que passe a gostar muito de mim.
Mãe.
(A Mulher que Engoliu o Sol)
Min Se Ri
é a verdadeira filha de Min Kyung Chae.
Teve-a em segredo há 20 anos...
e fizeram-na passar
por filha do próprio presidente Min Doo Sik!
Então, o que faria
se algo acontecesse a Se Ri?
Eu não conseguiria viver
se lhe acontecesse alguma coisa.
E eu nunca perdoaria o responsável.
Sempre foste tão perfeita
e intocável.
Mas agora finalmente descobri o seu ponto fraco.
Dava tudo a quem me tirasse
daqui...
toda a Mingang Distribution
sem pensar duas vezes.
Não importa quem seja.
(Legendas fornecidas pela KOCOWA.)